LÍMITES DE LOS ESPACIOS NATURALES PROTEGIDOS EN ANDALUCÍA (EENNPP): 2015 

Fecha de creación del paquete: 02/07/2015
Fecha de última actualización del paquete: 02/07/2015
Fecha de última actualización de la información: 19/05/2015

CONTENIDO:

Carpeta Documentos
	Escaneado de los Croquis con la delimitación oficial del espacio recogida en la Ley 2/89, para aquellas Reservas y Parajes Naturales que no disponen de  Decreto de Ordenación (P.O.R.N.) hasta la fecha.  


Carpeta InfGeográfica

          InfVectorial
                  Shapes
                     ED50_30
                              EENNPP.shp
                     ETRS89_30
                              EENNPP.shp


Carpeta InfAuxiliar
	
	Layer:
		EENNPP_Andalucia.lyr

Carpeta Metadatos

	ESREDIAM20090827002374.xml
        Límites de los Espacios Naturales Protegidos de Andalucía (EENNPP): 2015


Carpeta ModeloDatos
	
	MdD_EENNPP_2015.pdf


OBSERVACIONES:

Espacios Naturales Protegidos de Andalucía (Parques Nacionales, Parques
Naturales, Parajes Naturales, Parques Periurbanos, Monumentos Naturales,
Reservas Naturales, Reservas Naturales Concertadas y Paisajes Protegidos),
información actualizada a mayo de 2015. Además se recogen otras zonas
asociadas bajo un régimen de protección (Zonas de Protección de las Reservas
Naturales, de los Monumentos Naturales y del Parque Nacional de Doñana) y los
territorios que se acogen a la figura de gestión Espacio Natural.

Los límites incluidos proceden de dos fuentes de datos distintas:
1) En caso de que se haya publicado en BOJA dicho límite con un formato
suficiente para su interpretación digital, el límite representado es una restitución
digital de los límites aprobados oficialmente mediante norma publicada en
Boletín o Diario Oficial correspondiente, haciéndose mención a la norma que los
aprueba.

2) En los espacios cuyo límite legal está constituido por una cartografía analógica
de escasa precisión (en los que figura en el campo Formato Legal como Croquis) o
ni siquiera exista ésta (en los que figura en el campo Formato Legal como “No
existe”), el límite representado es una asimilación a:
• Delimitación de la capa Red Natura 2000, siempre que exista Espacio
Protegido Red Natura 2000 homólogo.
• Ajuste a la descripción literal de los límites y la realidad territorial, en
caso de que no exista Espacio Protegido Red Natura 2000 homólogo.
En ambos casos de esta última opción, los límites están actualmente en revisión,
carecen de validez legal y su uso es sólo aproximado.
Esta distinción se recoge en el campo "CARÁCTER" de la capa: sólo los espacios
cuyo valor sea “Restitución digital” tienen límite digital de acuerdo a lo publicado
en Boletín Oficial -opción 1)-. Los límites digitales en revisión (CARÁCTER=En
tramitación) están asimilados a las dos posibilidades descritas -opción2)-. Para
conocer la representación oficial de los límites de estos EENNPP remitirse a los
Croquis escaneados incluidos en la carpeta Documentos.
